[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
miércoles quedan dos días para jugarla
para que empiece la Eurocopa la
supercopa iba a decir la Eurocopa que ya
la gente le llama Euro la Euro la la
Euro 2024 de Alemania Eurocopa en la que
no estará
jugadores como ca que que
se molestó se enojó con su seleccionador
y s le ha dicho pues no vienes jugadores
como Jack Grill que que tenido una
temporada bastante bastante bastante
mala muy mala y que ya sabemos que tiene
problemas con el alcohol tampoco est FR
de no es porque se ha enfadado con su
seleccionador que es Ronald
kuman Aquí está el seleccionador
holandés Ronald kuman pues no no es por
eso es porque ya se sabía que iba
lesionado tenía muy mal el tobillo él
hizo unas declaraciones estúpidas
diciendo no voy a arriesgar para estar
en la Eurocopa que aquí se Enton mal y
encima al final no la juega o sea se
podían ahorrar esas declaraciones
salió enfadado eh en rueda de prensa
diciendo que Claro que es que el Barca
lo habían forzado o sea es que es
indignante que tú le pagues a un tío 30
millones o 28 26 o aunque le pagues
medio millón O aunque le pagues
1000 para eh Y no lo puedas digamos que
no tengas que cuidar para que vaya a la
Euro no me jodas tío no me jodas es que
es el mundo al revés es que los clubs no
sé qué den que no se plantan y
dicen aquí mandamos nosotros y aquí los
jugadores como les pagamos nosotros pues
tendrán que hacer lo que nosotros
digamos que es eso y se acaban los
parones de de medio de temporada que
venen los jugadores lesionados y tal
bueno Yo es que no sé qué esperan de
verdad para hacer algo como la NBA en
fin
Eh Pues nada bastante desafortunado una
vez más Ronald kuman con estas
declaraciones
eh un tema del Barsa B salían las
entradas contra el Córdoba y ya se sabe
la última eliminatoria el que gane sube
a segunda Córdoba equipo histórico que
van a muerte para subir llenaron el
Arcángel en el último partido 22000
personas y nosotros contra ibisa no se
llenó Por qué Porque se agotaron las
entradas cada socio podía seis
entradas gratuitas y cuando las cosas
son gratis
la gente pues coge seis Bueno ya se dar
a mi cuñado si quiero al final el cuñado
no puede porque se ha tomado ahí un
cacharro paso de ir Total que de las
6000 localidades genel Johan CR que es
ridículo pues había 5000 personas o sea
1000 asientos vacíos Entonces qué han
hecho esta vez lo han cobrado 10 a los
socios las entradas a mí me parece bien
hay mucha gente se ha quejado J a los
socios no sé qué a ver yo creo 10 es un
precio que todo el mundo puede pagar eh
Si no puedes pagar
10 el problema que tienes no es el
fútbol o sea es el último de tus
problemas el fútbol entonces 10 lo puede
pagar todo el mundo y te aseguras de que
que la compra va va a ir y ya está qué
ha pasado que yo me he quedado sin
porque volaron Yo no pensaba que iban a
volar la sacaron por la tarde me dic Ya
está ya no hay yo pero qué dices Bueno
tengo un colega que ha dicho que igual
no puede ir Igual me la me la vende o me
la cede o me la regala no sé qu hará
eh Porque Me gustaría ver ese
partido lo que sí que es verdad es que
son 10 más 250 en gastos de gestión que
eso es algo que debería estar prohibido
la gastos de gestión en cualquier
entrada en las de música Mañana voy a
ver Judas prist en Barcelona y gasto de
gestión no sé cuánto Pero qué es eso el
gastos de gestión tío Ponme el precio
total en la entrada a m como luego lo
repartas tú me da igual Ponme el precio
total es como en los fichajes A mí dime
cuánto ha costado no meas que ha costado
20 y luego le pagues 40 al representante
en comisiones porque entonces son 60 A
mí dime el precio total Bueno pues eso
sí que
sería una buena ley Bueno pues esto son
10 má 250 de gasto de gestión que espero
que se quede El Barsa y no se os quede
una empresa de no sé
quién Pues eso que bueno pues son 10
si se llena el estadio pues son un
dinero que ayuda al club Yo estoy de
acuerdo con que se pague 10 y se ayude
al club en las circunstancias que
estamos lo que no estoy de acuerdo es
como los impuestos Yo estoy de acuerdo
con pagar impuestos lo que no estoy de
acuerdo es como luego se utiliza ese
dinero pero bueno hablando de
dinero Sergio escudero o Sergio escudero
no sé si ser serg escudero en el
ara ha publicado una noticia que
nosotros ya dijimos en canaletas hace
tiempo que es que a lewandowski le
habían dicho que no se espere cobrar
hasta agosto porque no hay dinero para
pagar los salarios de los
jugadores No me digas Ah Qué susto me ha
quedado sin parar porque pensé no está
grabando vale Eh no hay dinero no hay
dinero para viajar sin dinero Marinero
eh Y entonces dice que seguramente el
club va a tener que pedir un crédito
de unos 100 millones dicen entonces con
esto yo no sé cómo siguen saliendo
jugador nombres de jugadores que si
frong que si no sé qué que si no sé
cuántos O sea si no hay para inscribir a
los que hay ahora qué decís de no
entiendo nada en fin
eh qué podría aliviar la situación
vender jugadores hay un jugador que está
ahí en el mercado que es ferran Torres
tiburón está por aquí no s no donde está
No sé si en estrellas en jugones en
goleadores Aquí está tiburón ferná
Torres ya el tení aquí eh Y llega una
oferta del newcastle equipo que este año
se ha quedado sin ir a Europa por los
pelos pero que tiene un G que tiene
mucho dinero y ofen 15 millones 15
millones tío que está en la Eurocopa
este tío 15 millones no ofrezca ofrecer
35 tío 30 15 millones no
bueno como saben que estaban jodidos
noticia buena mar Bernal renovado un t
con una zancada impresionante el otro
día me decía un suscriptor que lo siento
pero no recuerdo el nombre me decía que
recordaba y allá até hombre eso son
palabras mayores mayores igual porque es
alto también un0 tiene una gran zancada
tal
bueno bueno está bien que renueve yo
creo que puede tener oportunidades en el
primer equipo
vamos vamos a ver y poco más allí
hicimos un vídeo de abriendo cromos con
mi amigo Andrés
carner También conocido como jesu Christ
También conocido como
samaras os lo dejo por aquí por si lo
queréis ver estuvimos ahí un rato en
directo gracias a la gente que estu en
el directo y estuvimos ya completando el
álbum me quedan 22 cromos 22 cromos me
quedan por completar y ahí está bastante
lleno para algunos sitios
pero todavía quedan 22 crom va voy a
abrir alguno hoy abrimos a figo ayer
otra vez salió y bueno por lo que fuera
se
rompió vamos a abrir alguno
va a ver quién sale a ver unay
López Es broma se
troleado yo tenía tuve una vez un alumno
dominicano y cuando hacía broma supongo
que no está acostumbrado que los
profesor decía profe profe te burlaste
profe te burlaste se reía mucho el tío
anadic lo
tengui Memphis de Pay lo
tengui y
este nicolae stanu yo creo que lo tengi
también a ver es el
13 13 Ah pues no teng fal muy bien va
voy otro
sobre y bueno así estamos con el
barsit los periódicos que dicen giro de
guion en los planes del Barsa con kimich
qué giro de guion es que no estas cosas
de verdad A ver Roland salay pues yo
creo este no lo tengo
tampoco a ver Iván peris este no lo
tengo seguro bueno bueno bueno y El
Bueno del virgil van
jugadorazo este lo tengi bueno amigos
eh s buenos nos vemos por aquí insisto
Ya hicimos el
vídeo haciendo el directo si lo queréis
ver dejadme likes por favor quiero subir
quiero subir me planteo subir seriamente
eh Me estoy planteando seriamente
dejadme likes dejadme suscribios mucha
gente me es comentarios cada día y veo
que no está suscrita tío suscribiros y
nada Nos vemos mañana si Dios quiere
porque me hacen una prueba de estómago
luego tengo Judas pleas a ver si llego
yo creo que sí es que no me han dicho
que me atender a prueba de estómago no
me han dicho ni si tengo que ir en
ayunas ni si tengo que ir cagado de casa
no me han dicho nada vaya desastre tío
bueno Yo iré en ayunas en fin nos vemos
F ser bonita esta camiseta
eh ah